mempool.spaceにようこそ
世界中の人々のビットコイン体験向上を目的としたツールやデータをあわせ持つオープンソースプロジェクト
mempoolダッシュボードはビットコインノードのメモリプールを含めて取引状況を一目で分かるようにリアルタイムに表示します
我々のユニークな可視化を用いて、ビットコインブロックを閲覧できます。
予測されたメモリプールブロックは白線の左に表示され、承認済みのブロックは右に表示されます。
より詳細な情報を見るのに、任意の予測されたメモリプールブロックを閲覧できます。含まれるトランザクションの
可視化も表示されます。
トランザクションレベルの詳細まで掘り下げましょう。
リアルタイムの追跡で、トランザクションが承認される瞬間を見えます。
トランザクションが新しいライトニング
チャンネルに資金を提供する場合、
新たな「ライトニングネットワークエキスプローラ」で様々な詳細を閲覧できます。
mempoolダッシュボードに含まれる手数料の試算ウィジェットのおかげで、当て推量に頼らずに
トランザクションの手数料をより簡単に選択できます。
マイナーのために、手数料や補助金（subsidy）のデータ、ハッシュレートや難易度の統計値、
そしてプールのドミナンス（市場占有率）に関する有意義なデータを提供する「マイニングダッシュボード」を開発しました。
スタイリッシュな可視化を用いて、
歴史的なグラフはこのデータをまとめて
経時的な変更を表示します。
mempool.spaceには広告やサードパーティーのトラッカーがありません。
とはいえ、信頼すべき第三者はセキュリティーホールです。
だからこそ、自分のビットコインノードを利用して
アドレスやトランザクションを閲覧するのが一番プライベートな方法です。
これをより簡単にするため、Umbrel、RaspiBlitz、Start9 EmbassyOS
などのRasberry Piフルノードディストロで
mempool.spaceをワンクリックで
インストールできるように開発しました。
上級者のために、事前ビルド済みDockerイメージをサーバーにもインストールできます。
その上に、mempool.spaceはますます多くのウォレットや取引所に組み込まれています。
testnet、signet、リキッド、そしてライトニングネットワークのデータを全部含めて、
ビットコインのエコシステムを完全に探検しましょう。
ビットコインネットワークに関する役立つ情報を提供する一連のツールを利用しましょう。
個人献金者と企業スポンサーの寛大な寄付のおかげで、mempool.spaceのウェブサイトもソフトウェアも
全ての人が自由に利用できます。
mempool.space自体は信頼される第三者を使わず、完全にセルフホストされます。
詳しくは「mempool.space」まで。